[掌声]
很高兴看到你知道我在看你，因为我爱韦斯·安德森（Wes Anderson）
电影，所以当预告片出来时，这很重要，然后在那里
在其中令人兴奋的是，您相信对我来说这是一个梦想成真
因为我是一个巨大的忠实粉丝，你是怎么做到的
并表明您是忠实粉丝，并且喜欢参加电影或仅仅是
他只是给我发电子邮件说你想
来法国参加我的电影，我就像是，嗯，是的，听起来
在任何时候，你曾经有过一个好时光
以为是因为这是我的第一个想法，哦，这是个恶作剧，这是一个
我的愚蠢朋友告诉我西安德森12号的韦斯·安德森在
Gmail或好消息，这是个好消息，您确定这不是
就像他们实际拍摄电影一样，最精巧的恶作剧
当然还有演员比尔·默里·欧文·威尔逊（Bill Murray Owen Wilson），这很有趣，
想像这是因为似乎总是每个人都生活在一起
有一种真正的社区意识，这很酷，每个人都呆在同一个地方
像您一样的酒店，每晚都有晚餐，那里所有的头发和化妆都在那里
太酷了，就像您在看韦斯·安德森的电影一样
就像你在韦斯·安德森（Wes Anderson）的电影中一样，其他所有人看起来都像在
韦斯·安德森（Wes Anderson）的电影韦斯·安德森（Wes Anderson）看起来像是在韦斯·安德森（Wes Anderson）的电影中
这是最酷，也最奇怪的，就像有人拥有Wes
安德森聚会，然后你必须打扮成一个角色，除了那是什么
你们是在上班吗是的你和比尔·默里（Bill Murray）玩得开心吗
是的，这真是太酷了，太棒了，我之前从未见过他，而我
在他们的头发和化妆中，他只会在6:00左右徘徊
早上戴着非斯帽子，然后漫步，然后像进来
不同的门戴着一顶不同的帽子，说了些什么超级比尔·默里（Bill Murray）
你知道那是个梦，你们都是芝加哥小熊队的球迷，我知道
等待，是的，对不起，他们要么在艺术领域，要么你知道
你真的没有解决问题吗？
哦，我强迫这个问题，他是否也对安东尼·里佐（Anthony Rizzo）情有独钟？
你我的意思是谁不喜欢你，我强迫这个问题，我基本上是
就像我离开法国之前必须和Bill Murray谈论小熊队一样，所以我
刚跟他搭cost就像小熊吧，这很酷吧
就像今年很酷的好牛棚一样，就像他一样，是的，他可能
我会想像得到它，但是你对我知道哦，我敢肯定这是一个
有点可口了，我很高兴你，他一定是
从下个季节的女仆的故事开始时，这是一个相当大的转变
一天，所以这与交易有很大不同
你的角色一直都是你，知道这不是很好，不是很有趣，我的意思是也许
很有趣，我不知道这好像不是你喜欢的家庭，
朋友们会考虑看着你受难，是的，他们当然很支持
他们看了，但是我妈妈肯定就像她需要一秒钟来赶上
可以理解，因为她就像我不会回家，就像转身
看着女仆的故事，看着我的女儿受苦放松，呵呵，你知道她在
有点像我有时无法忍受她拖延的表情，但是
她最终确实做到了，她最终确实做到了，但是你知道这很难
是她的女儿，很多事情都在发生，是的，你可以理解
如果你不在的话，这就像她会看的节目类型
我妈妈真的单枪匹马地保持着网络电视的生命
哦，上帝保佑她，是的，她正在做，她正在做，真的，哦，是的，像我一样
给她发短信只是为了好玩，我会像今晚妈妈发生的那样
不会在8:00布莱尔的忧郁症，然后明天晚上有黑名单哦
哇，她看了所有类似芝加哥演出的节目，例如Chicago med Chicago PD
芝加哥大火就像她看着我们所有人一样，她知道发生了什么，她知道
她觉得今年一切都很好，你想知道
谁看这些节目，你妈妈就是那个
谢谢妈妈，是的，真的，我的意思是说对我们有用，是的，她不是吗
像Amazon Prime或Netflix，她做到了，她拥有的鞋子我和
我哥哥大约每周一次如何工作，昨天她问我好吗，我
需要下载一些东西到飞机上，那我该怎么办哦，我想
我也知道那个问题的答案，因为我自己在挣扎
就像妈妈，您只需下载它，是的，哦，这就是您的空白
是的，我自己一直呆呆地盯着她，因为她还在演奏口琴
这辆车是很好，不在车里，所以我们不开车，我们住在纽约，但是
哦，是的，她每天仍然不在玩，她每天都在播放，是的，是的，我爱
很好，你下次别再找她了，她会和那个乐队在一起
好吧，好吧，爱它，是的，我要说的是，我的意思是她为网络做好了一切
电视似乎我们至少可以给你们一些回馈
自从你年纪这么大的小蛋糕以来，就可以为你做事了，是的，六个
你几岁有正规工作，是的，我有一份常规工作
洛杉矶的费尔法克斯（Fairfax）上的无声电影院哦，是的，是的
是的，那仍然是一个安静的电影院，现在又是别的东西了，但是
还是剧院还是剧院，但我想他们已经毕业了
听起来不错，但这不像您在40年代默默工作
电影院，就像90年代左右，您在工作，看起来很棒
所以你在那做什么我做了我们必须做的一切
必须工作让步，买票，打扫浴室，但我超级我
可能很懒，所以我想在电影开始前一个小时
会走进他们喜欢用我的布弹钢琴的房间，我会
就像擦钢琴一样，这就是人们会演奏我正在演奏的固体40
像人一样的运动你不知道那些东西他们怎么称呼钢琴
你会非常努力地按压他们，是的，所以每天你都会去
打扫钢琴，这是你工作描述的一部分，但我不需要
做那么长的mm-hmm，钢琴家会来吗
进去，我的钢琴被弄脏了，有人甚至可以看到钢琴需要
一点点的工作，你就知道你是对的，就是这样，当我举起一个
图片我知道网络电视在哪里
我们已经习惯了以旧的方式休息，当我们回来的时候，哦，男孩
到了深夜，为什么现在正在观看您要去的地方
害怕，因为伊丽莎白·莫斯（Elisabeth Moss）有一部新电影叫《隐形人》
看到一个剪辑，当我们回来时，我们会马上回来
[鼓掌]一桶牛奶不是那么看不见
在他身上的是他，我记得那个古老的隐形人，有点像老茧
你就像太阳镜一样，是白色的，如果你是
看不见为什么要戴墨镜，因为根本没有理由要戴墨镜
可以裸身走动就可以了
事实上，这可能很有趣，但是这非常令人恐惧，您能说些什么
说真的，这部电影中发生了太多事，这是我的秘密
可以告诉您其中的70页，仍然会有惊喜，但是
实际上，这基本上是关于您在电影开头看到的一个女人
正在逃离一所房子，你不知道为什么，然后发现
她实际上是在逃避虐待关系，然后她现在已经犯了罪
自杀，但她仍然认为他在恐吓她，嗯，每个人
认为她疯了，不相信她，因此欢闹很有趣
拍一部恐怖的电影，这真的很好，是的，我真的很爱我做了一小部分
在Jordan Peele电影中还可以，那是我被发现的地方，就像哦
这是我的类型，基本上您可以像疯子一样做，每个人都喜欢
哦，是的，这很奇怪，这是很好的，是的，我正在做一个我喜欢的场景
在那部电影中在我的脸上拖着一个漂亮的像，就像在微笑着，
像同时哭泣，然后乔丹走进来，他就像怎么做
你觉得很棒，是的，我很棒，我当时感觉很好，这是我的工作。
因为如果你那样做，就像你像一个幼儿园老师，你那样做
那不是很奇怪，但是在这种情况下很好，所以当你
看这部电影你看过这部电影好吗，这对你来说很吓人吗
当我第一次看电影的时候，我自己在放映室看电影。
奇怪的选择，我确实跳了好几次，你被吓到了，是的，我知道
你是被人吓到的，是的，这很奇怪，就像我那样艰难
用油漆，但是当我看着它时，我就像是我的上帝
如此愚蠢，但实际上却是事实，这实际上有点愚蠢
和荒谬，因为您在影片中实际看到的显然是
当我与“隐形人”战斗时，我们看到的不是这样
穿着非常紧身的绿色西服真的是绝技特技哦
没什么想像的哦就像您想要保持自己的状态一样
看着它就像一半的CGI，因为通常他们会取代它
卡通怪兽之类的东西，但是他们什么也没取代
就像它看起来像一个巨大的绿色避孕套，嗯，你有这个
就像绿色的安全套向你袭来，这很可怕，是的，我想问一下
关于照片的你，这是上个月的SAG奖，你和
詹妮弗·安妮斯顿（Jennifer Aniston）确实伸手可及的距离
继续，当每个人都认为与布拉德的那一刻他们在抱着
双手很重要，但说实话，她似乎只是在与
大家哦，我的意思是这非常方便，是的，你知道我们做了什么
进入照相馆，我制作了这个珍妮佛的不同版本
安妮斯顿正在拯救您的生命，难道您不是在之后成为朋友吗？
你在一起的这一刻，我从未见过她-嗯，从未正式见过她
我们住得很好，当时我在这家酒店，我的哥哥送我下车
还吃寿司，他在晚饭后送我下车，我走进旅馆
而且外面总是有狗仔队，所以我就像是谁在这里，我问他
他们说这是詹妮弗·安妮斯顿的生日聚会，然后第二天我
接受了所有这些采访，他们问我，就像哦，天哪，你有没有
在仁的聚会上度过了美好的时光哦，天哪，你去了仁的生日聚会，我
决定我想走一点，我想变得像是，我做到了
真的很亲密Shannon Courtney no no cuz我们从未见过，我就像她在
这样的怪人是啊，你知道好消息是你救了她的命或等待
她不是救了你几次命
我们今天过得很慢，是的，是的
我们一直在练习我们的计算机，是的，很高兴见到您
这部电影被称为《隐形人》，这很恐怖，它在
星期五伊丽莎白·莫斯（Elizabeth moss）每个人都感谢您观看是否喜欢该视频
单击订阅按钮，如果您不喜欢它，将会伤害我的感受